[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Egg and Stone]
[ស៊ុត និងថ្ម]
[Episode 9]
[ភាគទី៩]
So none of you will tell me?
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Jiang Buting, you'd better not!
Jiang Buting អ្នក​មិន​គួរ​ល្អ​ទេ!
Mr. Jiang, you can't say it!
លោក Jiang អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ!
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
It's because your internal force
វាគឺដោយសារតែកម្លាំងផ្ទៃក្នុងរបស់អ្នក។
has never been sealed.
មិនដែលត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ទេ។
You don't know martial arts at all.
អ្នក​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ទាល់​តែ​សោះ។
Stop it, Young Master! Stop it.
ឈប់​ទៅ​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង​!  បញ្ឈប់​វា។
Why did you lie to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនាង?
Why did you let her live in a lie all this time?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​នាង​រស់នៅ​ដោយ​ភូតភរ​គ្រប់​ពេល​នេះ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that it will only put her in a more dangerous situation?
ថាវានឹងធ្វើឱ្យនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ជាង?
No.
ទេ
That is impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
It can't be true.
វាមិនអាចជាការពិតទេ។
Dad.
ប៉ា។
Explain to him.
ពន្យល់គាត់។
Xingchen, I...
Xingchen ខ្ញុំ...
Huo Xingchen.
Huo Xingchen ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Open your eyes and see the truth.
បើកភ្នែកមើលការពិត។
Since young,
តាំងពីក្មេង
you've been living under
អ្នកបានរស់នៅក្រោម
the protection of the Huo family.
ការការពារគ្រួសារ Huo ។
They said you're an ultimate Kungfu master.
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមេគុនកុងហ្វូ។
Then why can't you even defeat me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ?
No.
ទេ
You are a liar.
អ្នកជា​មនុស្ស​កុហក។
Dad.
ប៉ា។
Tell him.
ប្រាប់​គាត់។
Tell him that I know martial arts!
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចេះក្បាច់គុណ!
Xingchen.
ស៊ីងចិន។
Tell him, aunt.
ប្រាប់គាត់ថាមីង។
Tell Jiang Buting that I know martial arts!
ប្រាប់ Jiang Buting ថាខ្ញុំចេះក្បាច់គុណ!
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
Didn't I just...
តើខ្ញុំគ្រាន់តែ...
No!
ទេ!
So all of you
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នា
have been lying to me.
បានកុហកខ្ញុំ។
Dad.
ប៉ា។
I'll only ask you once.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកតែម្តងគត់។
Do I really have no martial arts skills?
តើខ្ញុំពិតជាមិនមានជំនាញក្បាច់គុនទេ?
Xingchen,
Xingchen,
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
You really lied to me, dad.
ប៉ាពិតជាកុហកខ្ញុំមែន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you lie to me for so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំយូរម្ល៉េះ?
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
did I look like
តើខ្ញុំមើលទៅដូច
a fool to all of you?
ល្ងង់ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
I thought I was the future Head of Wuyue Sect,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អនាគត​ប្រធាន​បក្ស Wuyue
and I even wanted to explore the martial arts world.
ហើយខ្ញុំថែមទាំងចង់រុករកពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទៀតផង។
That is the funniest joke I've ever heard.
នោះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​សប្បាយ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ។
[Pure in Heart and Spirit]
[បរិសុទ្ធ​ក្នុង​ចិត្ត​និង​វិញ្ញាណ]
Young Miss, you should eat something.
បវរកញ្ញា អ្នកគួរតែញ៉ាំអី។
You haven't eaten since yesterday.
អ្នកមិនបានញ៉ាំតាំងពីម្សិលមិញ។
It's bad for your health.
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Does she still refuse to eat?
តើនាងនៅតែបដិសេធមិនបរិភោគទេ?
She hadn't eaten since yesterday.
នាង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ។
Xingchen.
ស៊ីងចិន។
Why are you so depressed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំង?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I have nothing now.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
Even everything I had before
សូម្បីតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានពីមុនមក
was fake.
គឺក្លែងក្លាយ។
How would you have nothing?
តើអ្នកនឹងគ្មានអ្វីសោះ?
Aren't you still Wuyue Sect's Junior?
តើអ្នកនៅតែជាយុវជនរបស់ Wuyue Sect មែនទេ?
And everyone still loves you.
ហើយគ្រប់គ្នានៅតែស្រលាញ់អ្នក។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
you have
អ្នក​មាន
someone all the girls dream of,
នរណាម្នាក់ដែលក្មេងស្រីទាំងអស់សុបិនចង់,
Brother Mu.
បងប្រុស Mu.
I'm talking about myself.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
I don't even have Kungfu now.
ខ្ញុំមិនទាន់មានកុងហ្វូទេឥឡូវនេះ។
What's the meaning for me to be in the martial arts world?
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពិភព​ក្បាច់​គុន?
Hey.
ហេ។
Xingchen.
ស៊ីងចិន។
From now on, what belongs to me
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ
is also yours.
ក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
As long as you
ដរាបណា​អ្នក
stay by my side,
នៅ​ជិត​ខ្ញុំ,
I'll take care of everything for you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
Isn't that meaningful?
តើវាគ្មានន័យទេ?
Then how am I different from a loser?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំខុសពីអ្នកចាញ់ដោយរបៀបណា?
No. No.
ទេ​ទេ។
You and I are a perfect match.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
You will be the happiest woman
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីដែលមានសុភមង្គលបំផុត។
in the martial arts world from now on.
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Brother Mu, please leave.
បងប្រុស Mu សូមចាកចេញ។
I want to be alone.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
Okay, I'll sit here for a while.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ។
Get out.
ចេញទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Remember to eat.
ចាំញ៉ាំ។
You have to eat something.
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
Wow,
វ៉ោ​វ,
the mutton is so tender.
សាច់ចៀមគឺទន់ភ្លន់ណាស់។
It smells so good.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
there is nothing more important than eating and drinking.
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងការញ៉ាំ និងផឹកនោះទេ។
But some people
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន
keep making their lives difficult themselves.
បន្តធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ពួកគេលំបាកដោយខ្លួនឯង។
Such delicious mutton.
សាច់ចៀមឆ្ងាញ់បែបនេះ។
It's a pity if you don't eat it.
អាណិតណាស់ បើមិនហូប។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
It smells so good.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't you always think I am trouble?
តើអ្នកតែងតែគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហាមែនទេ?
Now you finally get rid of me.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ជា​ចុង​ក្រោយ​។
You can travel the martial arts world alone.
អ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនតែម្នាក់ឯង។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Who said you were trouble?
អ្នកណាថាអ្នកមានបញ្ហា?
You
អ្នក
are my most important…
គឺសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ…
friend.
មិត្ត។
How can I ignore my friend?
តើខ្ញុំអាចមិនអើពើមិត្តរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
So we're just friends?
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត?
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
You have to eat something.
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
It'll get cold if you keep it for too long.
វានឹងត្រជាក់ ប្រសិនបើអ្នកទុកវាយូរពេក។
Did sister-in-law kick you out?
តើ​បង​ថ្លៃ​ដេញ​ឯង​ចេញ​ទេ?
Why didn't you just tell her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
If she knew
ប្រសិនបើនាងដឹង
that you gave her such an essential medicine,
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱសថចាំបាច់ដល់នាង
she would never question you again.
នាងនឹងមិនសួរអ្នកម្តងទៀតទេ។
Why bother?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
When are we leaving?
តើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
Xingchen.
ស៊ីងចិន។
I brought you a gift.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
Look.
មើល។
This is...
នេះ​គឺជា...
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Xingchen.
ស៊ីងចិន។
This silver hairpin is very valuable.
សក់ពណ៌ប្រាក់នេះមានតម្លៃណាស់។
It's my ancestral treasure.
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិដូនតារបស់ខ្ញុំ។
It's only passed down to the Mu family.
វាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យគ្រួសារ Mu ប៉ុណ្ណោះ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
There will be children surrounding you later.
នឹងមានកុមារនៅជុំវិញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
You can do gardening when you're free.
អ្នកអាចធ្វើសួនច្បារនៅពេលអ្នកទំនេរ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
Brother Mu will protect you.
បងប្រុស Mu នឹងការពារអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
But...
ប៉ុន្តែ...
[Pure in Heart and Spirit]
[បរិសុទ្ធ​ក្នុង​ចិត្ត​និង​វិញ្ញាណ]
Hey, Mr. Jiang.
សួស្តីលោក  ជាំង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm here to visit your Young Miss. Also...
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​សួរ​សុខទុក្ខ​កញ្ញា​វ័យ​ក្មេង...
To say goodbye.
ការ​និយាយ​ថា​លា។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Young Miss is very touched now.
កញ្ញា​វ័យ​ក្មេង​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I advise you not to disturb her.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យរំខាននាង។
Touched?
ប៉ះ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Mr. Mu sent things
លោកមូបានផ្ញើអ្វីៗ
like rouge, hairpin and so on.
ដូចជាក្រហម ម្ជុលសក់ជាដើម។
They are all from the Imperial Merchant Store.
ពួកគេទាំងអស់មកពីហាងទំនិញ Imperial Merchant ។
Young Miss is so touched
កញ្ញា យ៉ង់ សក្កដា
that she's been quiet all afternoon.
ថានាងស្ងប់ស្ងាត់ពេញមួយរសៀល។
She's been quiet all afternoon?
នាងស្ងាត់ទាំងរសៀល?
Yes.
បាទ។
Did Mr. Mu say anything unpleasant?
តើលោកមូរនិយាយអ្វីមិនសប្បាយចិត្តទេ?
Mr. Mu is so much better than you.
លោក Mu ល្អ​ជាង​លោក​ទៅ​ទៀត។
Mr. Mu said he would
លោក Mu បាននិយាយថាគាត់នឹង
spoil her like a princess,
បំផ្លាញនាងដូចជាព្រះនាង,
and let her stay at home every day.
ហើយឱ្យនាងនៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
She doesn't need to worry about anything.
នាង​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ពី​អ្វី​នោះ​ទេ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Hey.
ហេ។
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Stop wasting your time here.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
A loser will always be a loser.
អ្នកចាញ់តែងតែជាអ្នកចាញ់។
Someone has to be a loser.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែជាអ្នកចាញ់។
Why can't it be me?
ហេតុអ្វីមិនអាចជាខ្ញុំ?
Why you?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
You are healthy and able-bodied.
អ្នកមានសុខភាពល្អ និងរាងកាយមាំមួន។
Get what you want.
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Stop being sarcastic.
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទៅ។
Why don't you understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
Is this small room all you have?
តើ​បន្ទប់​តូច​នេះ​អ្នក​មាន​ទាំងអស់​ទេ?
Yes.
បាទ។
This is all I have.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I don't even have Kungfu.
ខ្ញុំអត់មានកុងហ្វូទេ។
Later,
ក្រោយមក
I'll get married.
ខ្ញុំនឹងរៀបការ។
I'll wear beautiful clothes,
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ស្អាត,
eat delicacies every day,
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗរាល់ថ្ងៃ
and have a child like everyone else.
ហើយ​មាន​កូន​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm a loser.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាញ់។
Xingxing.
ស៊ីងស៊ីង។
Let me ask you a question.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
your body is weaker
រាងកាយរបស់អ្នកខ្សោយជាង
or mine?
ឬរបស់ខ្ញុំ?
Of course, it's yours.
ជាការពិតណាស់វាជារបស់អ្នក។
See? That's right.
ឃើញទេ?  នោះជាសិទ្ធិ។
I'm weaker and poorer than you.
ខ្ញុំខ្សោយជាង និងក្រជាងអ្នក។
And I was protected by you all the way.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានការពារដោយអ្នកគ្រប់វិធី។
Should a loser like me
គួរ​ចាញ់​ដូច​ខ្ញុំ
be ashamed to die?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
You're shameless. You won't feel that way.
អ្នកអៀនខ្មាស។  អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
Okay, let's think about it.
មិនអីទេ តោះគិតអំពីវា។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
When I first met you,
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
you were brave and resourceful.
អ្នកក្លាហាន និងមានធនធាន។
Although, sometimes,
ទោះបីជា, ពេលខ្លះ,
you can be a little reckless.
អ្នកអាចមិនប្រុងប្រយ័ត្នបន្តិច។
But you will always step up bravely
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​ឈាន​ឡើង​ដោយ​ក្លាហាន​ជានិច្ច
for your future.
សម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
Right?
មែនទេ?
Look.
មើល។
You met so many swindlers.
អ្នកបានជួបអ្នកបោកប្រាស់ជាច្រើន។
But you could clearly distinguish
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបែងចែកយ៉ាងច្បាស់
between the bad guy
រវាងមនុស្សអាក្រក់
and the good guy that was forced to do so.
និងបុរសល្អដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
It means you are very insightful, like a hero.
វាមានន័យថាអ្នកពិតជាមានការយល់ដឹងខ្លាំងណាស់ដូចជាវីរបុរស។
Also,
ផងដែរ
without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
Buying and I wouldn't have survived
ទិញ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រួច​ជីវិត​ទេ។
those days.
ថ្ងៃ​ទាំងនោះ។
I was so weak.
ខ្ញុំខ្សោយណាស់។
And now I'm strong and healthy because of you.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំរឹងមាំនិងមានសុខភាពល្អដោយសារតែអ្នក។
Look.
មើល។
I've gained so much weight.
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទម្ងន់​ខ្លាំង​ណាស់។
It's all thanks to you,
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់អ្នក,
who have been providing for the family.
ដែលបានផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you saved my life.
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
You said I'm the head of the family.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាមេគ្រួសារ។
I'll protect you!
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក!
Back then in the prison,
កាលនោះនៅក្នុងគុក
if you hadn't
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
risked your life to save me,
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
I wouldn't be able
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
to sit here and talk to you.
អង្គុយនៅទីនេះហើយនិយាយជាមួយអ្នក។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
You seem weak,
អ្នកហាក់ដូចជាខ្សោយ,
but you're actually very strong.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាខ្លាំង។
You're
អ្នកគឺជា
the real hero.
វីរបុរសពិតប្រាកដ។
I look weak,
ខ្ញុំមើលទៅខ្សោយ,
but I'm actually strong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាខ្លាំង។
Yeah.
បាទ។
Look, what is this?
មើលតើនេះជាអ្វី?
An egg.
ស៊ុតមួយ។
In your opinion,
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
is the egg stronger
ស៊ុតខ្លាំងជាង
or the stone?
ឬថ្ម?
Jiang Buting,
លោក Jiang Buting
are you mocking me by saying that I'm hitting the stone with an egg?
តើអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំកំពុងវាយដុំថ្ម?
No.
ទេ
Everyone thinks the stone is tougher.
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​ថ្ម​នេះ​រឹង​ជាង។
And the egg is overestimating itself.
ហើយ​ស៊ុត​កំពុង​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​វា​លើស​កម្រិត។
But...
ប៉ុន្តែ...
Don't you notice how brave the egg is?
អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​តើ​ស៊ុត​ក្លាហាន​ឬ?
The fact that they accepted the impossible mission
ការពិតដែលថាពួកគេបានទទួលយកបេសកកម្មដែលមិនអាចទៅរួច
in the first place is incredible enough.
នៅក្នុងកន្លែងដំបូងគឺមិនគួរឱ្យជឿគ្រប់គ្រាន់។
But don't you think
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតទេ។
it's foolish?
វាល្ងង់?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
You have no idea how much I admire you.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
Xingxing,
ស៊ីងស៊ីង
you're the bravest girl I've ever seen.
អ្នកគឺជានារីក្លាហានបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I, Huo Xingchen, will be an egg.
ខ្ញុំ Huo Xingchen នឹងក្លាយជាស៊ុត។
And I'll be the most special egg.
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាស៊ុតពិសេសបំផុត។
So what if I hit the stone with an egg?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​វាយ​ដុំ​ថ្ម​នឹង​ស៊ុត​វិញ?
Right?
មែនទេ?
You just need to practice hard.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវហាត់ខ្លាំង។
Think about it. There are so many masters in Wuyue Sect.
គិត​អំពី​វា។  មានចៅហ្វាយនាយជាច្រើននៅក្នុង Wuyue Sect ។
One day,
មួយថ្ងៃ,
you will become a very impressive hero.
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
No.
ទេ
I don't want to stay here.
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
I want to roam the martial arts world like Fork Man.
ខ្ញុំចង់ដើរជុំវិញពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនដូច Fork Man ។
Xingxing.
ស៊ីងស៊ីង។
I have
ខ្ញុំ​មាន
made my stance clear before.
បានធ្វើឱ្យជំហររបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់ពីមុន។
I can't take you together with me.
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
Who asked you to take me together?
អ្នកណាសុំយកអូនទៅជាមួយគ្នា?
It's me who wants to go with you.
គឺខ្ញុំដែលចង់ទៅជាមួយអ្នក។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Just...
គ្រាន់តែ...
Name your conditions.
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
Give me seven days.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំពីរថ្ងៃ។
If I defeat you in seven days,
បើ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ឯង​ក្នុង​ពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ
it means I don't need your protection.
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
Then we'll leave together.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
Master.
មេ។
Xingchen is not having her meal again, right?
Xingchen មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​នាង​ទៀត​ទេ?
Master, don't worry.
លោកគ្រូកុំបារម្ភអី។
Mr. Jiang made barbecue for Young Miss.
លោក Jiang ធ្វើ​សាច់​អាំង​ឲ្យ​កញ្ញា​វ័យក្មេង។
And she enjoyed it.
ហើយនាងរីករាយ។
What about Mu Binghe?
ចុះ Mu Binghe វិញ?
Mr. Mu was there too.
លោក Mu ក៏នៅទីនោះដែរ។
What?
អ្វី?
How did Xingchen
តើ Xingchen យ៉ាងដូចម្តេច
treat them respectively?
ព្យាបាលពួកគេរៀងៗខ្លួន?
Her expression
ការបញ្ចេញមតិរបស់នាង
was like...
គឺដូចជា...
Uh.
អូ
Like this.
ដូចនេះ។
And
និង
Explain it in detail.
ពន្យល់វាឱ្យលម្អិត។
Explain?
ពន្យល់?
Oh.
អូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Xingchen,
Xingchen,
don't be sad.
កុំសោកសៅ។
Even if you know nothing,
ទោះបីជាអ្នកមិនដឹងអ្វីក៏ដោយ
it's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You have me who can do everything.
អ្នកមានខ្ញុំដែលអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
But if I can't do anything,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
I'm just a loser.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់។
I won't allow you to say that about yourself.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយរឿងនោះអំពីខ្លួនអ្នកទេ។
Xingchen, even if you don't do anything,
Xingchen ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ
I'll be happy
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
to support you.
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
Tell me about Mr. Jiang.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីលោក Jiang ។
On the other hand, Mr. Jiang's words didn't sound nice.
ម្យ៉ាងវិញទៀត ពាក្យរបស់លោក Jiang ស្តាប់ទៅមិនពិរោះទេ។
She even asked him to get out.
នាងថែមទាំងបានសុំឱ្យគាត់ចេញ។
What?
អ្វី?
Did Mr. Jiang
តើលោក Jiang
say something unpleasant again?
និយាយអ្វីដែលមិនល្អម្តងទៀត?
Huo Xingchen.
Huo Xingchen ។
Look at you now.
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
What's the use of complaining?
តើការត្អូញត្អែរប្រើអ្វី?
If they think you're not good at martial arts,
បើ​គេ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ពូកែ​ក្បាច់​គុន
then you should practice.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែអនុវត្ត។
If they think you are dependant,
ប្រសិនបើពួកគេគិតថាអ្នកជាអ្នកពឹងផ្អែក
then prove it to them.
បន្ទាប់មកបង្ហាញវាដល់ពួកគេ។
Who are you trying to put on a show for, loser?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដាក់​កម្មវិធី​សម្រាប់​អ្នក​ចាញ់​?
Loser?
អ្នក​ចាញ់?
Mr. Jiang…
លោក Jiang…
How dare he call her a loser?
ម៉េចហ៊ានហៅនាងថាចាញ់?
Didn't Xingchen scold him?
Xingchen មិនបានស្តីបន្ទោសគាត់ទេ?
Master, she was very humble.
លោកគ្រូ នាងមានចិត្តរាបទាបណាស់។
She said...
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
Can you take me to travel the martial arts world, then?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅលេងពិភពក្បាច់គុនបានទេ?
No.
ទេ
Didn't she get angry?
នាងមិនខឹងទេ?
It's not the time to be angry yet.
វាមិនទាន់ដល់ពេលដែលខឹងនៅឡើយទេ។
Go on.
តទៅទៀត។
You are such a loser.
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់បែបនេះ។
Why would I take you with me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកអ្នកទៅជាមួយ?
Jiang Buting, get out!
Jiang Buting ចេញទៅ!
Fine.
ល្អ
Don't forget that you're the one who begged me to take you with me.
កុំ​ភ្លេច​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​អង្វរ​ឱ្យ​យក​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​។
If you don't want to take me, then don't!
បើមិនចង់យកខ្ញុំទេ កុំទៅ!
Jiang Buting, you're a jerk!
Jiang Buting អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
Ha.
ហា។
If it's not because you begged me just now,
បើមិនមែនមកពីអ្នកអង្វរខ្ញុំពេលនេះទេ
why would I want to take you with me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់យកអ្នកទៅជាមួយ?
Ah.
អា.
Can't you tell what's actually going on?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​?
Uncle.
ពូ។
Oh.
អូ។
Jianwa is here.
Jianwa នៅទីនេះ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Yes.
បាទ។
Jianwa.
ជៀនវ៉ា។
Uncle.
ពូ។
Is there any progress in the matter of Elixir Village?
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​រឿង​ភូមិ Elixir?
We've blocked all intersections in Elixir Village.
យើងបានបិទផ្លូវប្រសព្វទាំងអស់នៅក្នុងភូមិ Elixir ។
All the mutants in Luo City are under control.
គ្រប់​ពួក mutants ក្នុង​ទីក្រុង Luo ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រង។
We found that
យើងបានរកឃើញនោះ។
if we don't sprinkle the Mixed Poison Powder from the medicine bag,
បើ​យើង​មិន​ប្រោះ​ម្សៅ​ថ្នាំ​ពុល​ពី​ថង់​ថ្នាំ
the mutants will turn rigid in a few hours.
mutants នឹងប្រែជារឹងក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
When the mutants turn rigid, they are no different from the dead.
នៅពេលដែលសត្វកកេរប្រែជារឹង វាមិនខុសពីមនុស្សស្លាប់នោះទេ។
We already placed them all in the box
យើងបានដាក់ពួកវាទាំងអស់នៅក្នុងប្រអប់រួចហើយ
and locked them up.
ហើយបានចាក់សោពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jianwa.
ជៀនវ៉ា។
Make sure
ធ្វើ​អោយ​ប្រាកដ
no mutants can be exiled.
គ្មាន mutants អាចត្រូវបាននិរទេស។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
more and more people
មនុស្សកាន់តែច្រើន
will be poisoned.
នឹងត្រូវបានបំពុល។
Okay.
យល់ព្រម។
[Huo's Ancestral Temple]
[ប្រាសាទ​ដូនតា​របស់ Huo]
Jiang Buting.
លោក Jiang Buting ។
Mr. Mu.
លោក។  យើង។
Listen.
ស្តាប់។
Don't provoke Xingchen anymore.
កុំធ្វើបាប Xingchen ទៀតអី
Every time after I calm her down,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្ងប់ចិត្តនាង
you will make her a mess again.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
She even lost her confidence now.
នាងថែមទាំងបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់នាងឥឡូវនេះ។
The light in her eyes has gone out, you know?
ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់នាងបានរលត់ហើយដឹងទេ?
Do you think you are
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា
in the right place to say this?
នៅកន្លែងត្រឹមត្រូវដើម្បីនិយាយរឿងនេះ?
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Xingchen would be my wife now.
Xingchen នឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
We would live a lovey-dovey and harmonious life.
យើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ផ្អែមល្ហែម និងសុខដុមរមនា។
[Huo's Ancestral Temple]
[ប្រាសាទ​ដូនតា​របស់ Huo]
Since young,
តាំងពីក្មេង
she dreamed of being a couple of heroes with me.
នាងសុបិនចង់ក្លាយជាវីរបុរសពីរបីនាក់ជាមួយខ្ញុំ។
You're the one who gave her fake hope.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់នាង។
You're so unreasonable.
អ្នកពិតជាមិនសមហេតុផលណាស់។
We are as if a chicken is talking to a duck.
យើងដូចជាមាន់កំពុងនិយាយជាមួយទា។
Then you must be that duck.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជាទានោះ។
And you are the chicken.
ហើយអ្នកគឺជាមាន់។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You have to rely on me in the morning.
អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
You can even crow, right?
អ្នកអាចសូម្បីតែសត្វក្អែកមែនទេ?
Come, crow for me.
មក ក្អែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Well, thank you, then.
អញ្ចឹង អរគុណ។
Stop arguing.
ឈប់ប្រកែក។
This is the ancestral temple of our Huo family,
នេះជាប្រាសាទដូនតានៃគ្រួសារ Huo របស់យើង
not a market!
មិនមែនទីផ្សារទេ!
[Huo's Ancestral Temple]
[ប្រាសាទ​ដូនតា​របស់ Huo]
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
What are you arguing about?
តើអ្នកកំពុងប្រកែកអំពីអ្វី?
Father-in-law.
ឪពុកក្មេក។
Such a treacherous villain can't stay by Xingchen's side.
មនុស្សកំណាចក្បត់បែបនេះមិនអាចនៅខាង Xingchen បានទេ។
Uncle Huo.
ពូហ៊ូ។
With someone like Mr. Mu by her side,
មានមនុស្សដូចលោក Mu នៅក្បែរនាង។
she will be depressed and get sick.
នាងនឹងបាក់ទឹកចិត្ត និងឈឺ។
You...
អ្នក...
Binghe.
ប៊ីងហេ។
Alright. Calm down.
មិនអីទេ។  ត្រជាក់ចិត្ត។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Okay?
យល់ព្រម?
Xingchen is in a bad mood recently.
ថ្មីៗ​នេះ Xingchen មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
Just wait patiently.
គ្រាន់តែរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
Come visit her again
មកលេងនាងម្តងទៀត
when she feels better.
នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Okay?
យល់ព្រម?
Yes.
បាទ។
Go patrol with me.
ទៅល្បាតជាមួយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
He called for me.
គាត់បានហៅខ្ញុំ។
[The Doctrine is High and Mighty]
[គោលលទ្ធិ​គឺ​ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង​ក្លា]
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Come on, hit me.
មកបុកខ្ញុំ។
I have to come up with the moves
ខ្ញុំត្រូវតែមកជាមួយចលនា
to defeat Jiang Buting in seven days.
ដើម្បីកម្ចាត់ Jiang Buting ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
Junior,
សិស្ស​ប្អូន,
how can we bear to hit you?
តើយើងអាចទ្រាំនឹងវាយអ្នកដោយរបៀបណា?
That's right, we've been spoiling you all these years.
ត្រឹមត្រូវហើយ យើងបានបំផ្លាញអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
We...
យើង...
We really can't do it.
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
If you don't hit me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនវាយខ្ញុំ,
I'll ask others to beat me.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកផ្សេងវាយខ្ញុំ។
And they won't go easy on me!
ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ងាយ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ!
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'd rather do it myself.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Guys,
ប្រុសៗ
martial artists need to practice basic skills every day.
អ្នកលេងក្បាច់គុនត្រូវហាត់ជំនាញជាមូលដ្ឋានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
To be good at martial arts,
ត្រូវចេះក្បាច់គុណ
your horse stance needs to be firm.
ជំហរសេះរបស់អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
Lower.
ទាបជាង។
More.
ច្រើនទៀត។
Raise your hands.
លើកដៃ​របស់​អ្នក​ឡើង។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
Breathe out.
ដកដង្ហើម​ចេញ។
Breathe in.
ដកដង្ហើម​ចូល។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
You...
អ្នក...
[The Doctrine is High and Mighty]
[គោលលទ្ធិ​គឺ​ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង​ក្លា]
Xingchen.
ស៊ីងចិន។
If you want to be good at martial arts,
បើចង់ចេះក្បាច់គុណ
you need to keep your horse stance firm!
អ្នកត្រូវតែរក្សាជំហរសេះរបស់អ្នកឱ្យរឹងមាំ!
[The Doctrine is High and Mighty]
[គោលលទ្ធិ​គឺ​ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង​ក្លា]
If you want to be good at martial arts,
បើចង់ចេះក្បាច់គុណ
you need to keep your horse stance firm!
អ្នកត្រូវតែរក្សាជំហរសេះរបស់អ្នកឱ្យរឹងមាំ!
[Sounding the Universe]
[សំឡេងសកល]
Binghe.
ប៊ីងហេ។
I'm here for the matter of Xingchen.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់បញ្ហារបស់ Xingchen ។
Oh.
អូ។
What's wrong with Xingchen?
តើ Xingchen មានបញ្ហាអ្វី?
Do you know the promise between Xingchen and Jiang Buting?
តើអ្នកដឹងពីការសន្យារវាង Xingchen និង Jiang Buting ទេ?
she has been training all day today?
ថ្ងៃនេះនាងហ្វឹកហាត់ពេញមួយថ្ងៃ?
I saw her covered in wounds.
ខ្ញុំឃើញនាងមានរបួស។
We can't let her keep messing around.
យើងមិនអាចឱ្យនាងបន្តរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
If Xingchen wants to learn something,
ប្រសិនបើ Xingchen ចង់រៀនអ្វីមួយ
just let her be.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
She won't get hurt anyway.
នាងនឹងមិនឈឺចាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Xingchen is just a girl.
Xingchen គ្រាន់តែជាក្មេងស្រី។
Besides, she has Wuyue Sect
ក្រៅពីនេះ នាងមាននិកាយ Wuyue
and Hucang Guards behind her.
និង Hucang ឆ្មាំនៅពីក្រោយនាង។
I believe that no one can hurt her.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បាប​នាង​បាន​ទេ។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I will protect Xingchen
ខ្ញុំនឹងការពារ Xingchen
and I will not let her get hurt.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
So let's stop her from messing around.
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​បញ្ឈប់​នាង​កុំ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ។
Recently, I think Xingchen is in
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំគិតថា Xingchen ចូល
much better spirit.
ស្មារតីកាន់តែប្រសើរឡើង។
If she wants to learn, let her learn.
បើ​នាង​ចង់​រៀន​ឲ្យ​នាង​រៀន។
But Xingchen was obedient before.
ប៉ុន្តែ Xingchen បានស្តាប់បង្គាប់ពីមុន។
She wasn't like this
នាងមិនដូចនេះទេ។
before she met Jiang Buting.
មុនពេលនាងជួប Jiang Buting ។
Binghe.
ប៊ីងហេ។
Listen.
ស្តាប់។
She is growing up now.
នាងកំពុងធំឡើងឥឡូវនេះ។
Father-in-law…
ឪពុកក្មេក…
Binghe.
ប៊ីងហេ។
You...
អ្នក...
You should just call me Uncle Huo.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាពូហ៊ូ។
It's too early for you to call me father-in-law.
វាលឿនពេកដែលអ្នកហៅខ្ញុំថា ឪពុកក្មេក។
We both know that…
យើងទាំងពីរដឹងថា…
Right?
មែនទេ?
Those letters
អក្សរទាំងនោះ
were all misunderstandings.
សុទ្ធតែជាការយល់ច្រឡំ។
Oh.
អូ។
By the way, get ready.
ដោយវិធីនេះសូមត្រៀមខ្លួន។
The matter of the mutants
បញ្ហានៃការផ្លាស់ប្តូរ
hasn't been dealt with.
មិន​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​។
Lead Hucang Guards
ដឹកនាំឆ្មាំ Hucang
to deal with those mutants that are still on the run.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹង mutants ទាំងនោះដែលនៅតែរត់។
Don't let their poison spread.
កុំអោយជាតិពុលរបស់ពួកគេរាលដាល។
But I am afraid that Xingchen will leave with him
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថា Xingchen នឹងចាកចេញជាមួយគាត់
as soon as I am not here.
ដរាបណាខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
Well,
មែនហើយ
don't you trust her skills?
តើអ្នកមិនជឿជាក់លើជំនាញរបស់នាងទេ?
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
Jiang Buting is ambitious.
Jiang Buting មានមហិច្ឆតា។
What if he surrenders on purpose?
ចុះ​បើ​គាត់​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​ចេតនា?
He's coveting Xingchen!
គាត់ចង់បាន Xingchen!
I won't allow him to take Xingchen with him!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់យក Xingchen ទៅជាមួយទេ!
B-But...
ខ-ប៉ុន្តែ...
Fine. Alright.
ល្អ  មិនអីទេ។
Binghe, you must not
Binghe អ្នកមិនត្រូវទេ។
let your guard down with the mutants.
ទុកឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកជាមួយ mutants ។
Yes.
បាទ។
I won't let father…
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឪពុក ...
I won't let Uncle Huo down.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពូ Huo ធ្លាក់​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Go.
ទៅ។
[Mu's Residence]
[កន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើង]
Brother, you are back.
បងប្រុសត្រលប់មកវិញហើយ។
Brother, did you get any information about the Circle Man
បងប្រុស តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានអំពី Circle Man ទេ?
from Elixir Village this time?
ពីភូមិ Elixir លើកនេះ?
I've cleaned it up.
ខ្ញុំបានសម្អាតវាហើយ។
I didn't find any heroes
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញវីរបុរសណាមួយទេ។
with the same characteristics.
ជាមួយនឹងលក្ខណៈដូចគ្នា។
Yaoguang.
យ៉ាហ្គោង។
I am not sure
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
if I should tell you this or not.
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះឬអត់។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Most highly-skilled heroes
វីរបុរសដែលមានជំនាញខ្ពស់។
have become mutants
បានក្លាយជា mutants
in the Elixir Village.
នៅក្នុងភូមិ Elixir ។
I'm afraid that Circle Man…
ខ្ញុំខ្លាច Circle Man…
That is impossible!
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
He's a Kungfu master.
គាត់ជាមេកុងហ្វូ។
I'll go to Elixir Village to find him.
ខ្ញុំនឹងទៅភូមិ Elixir ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
The people of Wuyue Sect have been searching day and night.
ប្រជាជននៃនិកាយ Wuyue បានស្វែងរកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
Will you be more efficient than them?
តើអ្នកនឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាងពួកគេទេ?
Have you forgotten
តើអ្នកភ្លេចទេ?
how you were abducted last time?
តើអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់កាលពីលើកមុនដោយរបៀបណា?
Come back and sit down.
ត្រលប់មកអង្គុយចុះ។
Yaoguang.
យ៉ាហ្គោង។
After a while,
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
I'll take you to visit Xingchen, okay?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេង Xingchen មិនអីទេ?
You haven't seen her, have you?
អ្នកមិនបានឃើញនាងទេមែនទេ?
She has been
នាង​បាន
in a bad mood recently.
នៅក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
When she calms down,
នៅពេលដែលនាងស្ងប់ស្ងាត់,
you'll get to know each other and have a companion.
អ្នក​នឹង​ស្គាល់​គ្នា ហើយ​មាន​ដៃគូ។
You won't be bored anymore.
អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ទៀតទេ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You won't let me do anything.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
Do I look that useless?
តើខ្ញុំមើលទៅគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
[Circle Man]
[បុរសរង្វង់]
[The Doctrine is High and Mighty]
[គោលលទ្ធិ​គឺ​ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង​ក្លា]
Xingxing.
ស៊ីងស៊ីង។
The Seven-day Treaty.
សន្ធិសញ្ញាប្រាំពីរថ្ងៃ។
You won't be able to defeat me with your skills.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​ដោយ​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ទេ។
Let's part here.
តោះចែកគ្នានៅទីនេះ។
I'm just a dying man
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
before I find my Master.
មុនពេលខ្ញុំរកចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
How can I protect you
តើខ្ញុំអាចការពារអ្នកដោយរបៀបណា
even if I get to explore the martial arts world with you?
សូម្បីតែខ្ញុំទៅស្វែងយល់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនជាមួយអ្នក?
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm not afraid of death.
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
What I'm afraid of is the sadness you're going to bear
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គឺ​ភាព​សោកសៅ​ដែល​អ្នក​នឹង​ទទួល
after we're separated in life and death.
បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នាក្នុងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
it's easier to have you hate me
វាកាន់តែងាយស្រួលដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
for not keeping my words.
ព្រោះ​មិន​រក្សា​ពាក្យ​ខ្ញុំ។
If I find my Master in the future
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
and I am lucky enough to live a bit longer,
ហើយខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរស់នៅបានយូរបន្តិច
Xingchen,
Xingchen,
I will
ខ្ញុំ​នឹង
come back for you.
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
Stop.
ឈប់។
Head Huo.
ក្បាល Huo ។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
You
អ្នក
break your promise.
បំបែកការសន្យារបស់អ្នក។
You already promised my daughter.
អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
How can a promise be broken?
តើ​ពាក្យ​សន្យា​អាច​ខូច​ដោយ​របៀប​ណា?
How is Xingchen going
តើ Xingchen ទៅជាយ៉ាងណា
to beat me in seven days?
វាយខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ?
Well,
មែនហើយ
how can we know without a competition?
តើយើងអាចដឹងដោយរបៀបណា បើគ្មានការប្រកួតប្រជែង?
Take him back.
យកគាត់មកវិញ។
Yes.
បាទ។
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Hey.
ហេ។
[The Doctrine is High and Mighty]
[គោលលទ្ធិ​គឺ​ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង​ក្លា]
♫Wow, baby♫
♫Wow ទារក♫
♫I can touch the clouds in fairy tales♫
♫ខ្ញុំអាចប៉ះពពកក្នុងរឿងនិទាន♫
♫When I reach out♫
♫ពេលខ្ញុំទៅដល់♫
♫A calm heart starts♫
♫បេះដូងស្ងប់ស្ងាត់ចាប់ផ្តើម♫
♫Feeling excited and nervous♫
♫ អារម្មណ៍រំភើប និង ភ័យ ♫